para que me digas de nuevo a la segunda
parte d
como se llama esta serie no te rías o
intentar reír es que no si te ríes
pierdes
[Música]
y básicamente soy yo intentando no
reírme con un montón de cosas estúpidas
y vídeos estúpidos e imágenes estúpidas
encuentro por internet lo que hice fue
intentar me hacerme el amargado para que
no me hiciera gracia absolutamente nada
y esta vez voy a hacer lo mismo voy a
hacerme el amargado para que no me haga
gracia absolutamente nada así que vamos
y ya me he puesto un vídeo random que no
sé lo que haré
me imagino que luego mira imágenes o no
sé y no he visto nada de él así que sea
todo totalmente orgánico vamos ya
porque que esto no tiene ninguna gracia
esto no tiene absolutamente ninguna
gracia quién [__] encuentra gracioso a
alguien amenazando a gente con una
pistola como si estuviera en gta
me afectó
[Música]
un gato y un perro no es gracioso
por el perro
pero vamos a ver quién puede encontrar
gracioso un animal que esa estrella
y esto es un bebé quien encuentra
gracioso un bebé que hace el niño
[Música]
no me reí de que ha sido eso
he visto demasiados de esas máximas
gracias
esto de ninguna gracia se podría haber
roto el cuello y que que me avala
amargado atrás
cierra la boca por días
[Música]
para empezar que intentas haciendo
entonces aquí intentas encendido una
cerilla sin problemas porque siendo una
cerilla mientras estás [__]
si está [__] está [__]
efectivamente está [__] he visto este
este es muy viejo
[Música]
[Aplausos]
días
ningún animal le pasaba con la cabeza
para hacer eso con esto
pero en qué punto universo
[Música]
o dioses era buenísimo
no me ha reído
la niña quería hacer pool danza quería
ser stripper como su madre para empezar
que mejor lugar para comenzar que las
barras del metro donde hay más pedófilos
que en un club de striptease porque voy
a usar gracias a un cerdo comiendo
[Música]
qué [__] está haciendo
ah
maravillosa idea y se pone a hacer
tuerca
después de crearse se puede hacer tú
eres
y boro y se puede apuntar el bolo del
skate
por el último al arbolado ya que esta
recopilación no es de registrar estas
combinaciones de [__] asco y mi gente
que se rompe la cabeza vamos a ver vale
una señora que ve a dos tortugas
haciéndolo
y esta envidiosa porque ya también
quiere hacerlo no tiene ninguna gracia
esto tiene que formar parte de uno
esto tiene que estar montado y eso no
tiene gracia porque la gracia estas
cosas que no estén montadas judoca tanto
daño a los huevos si tienes el pantalón
parásito detective sito así me gusta que
peleen preston es gracioso esto es
satisfactorio este supongo que se
entrenó en el metro no y aguanta un culo
es muy señor aquí al lado como para
decir un pedo will se lo está pasando
bien pero no me río
de este perro es [__]
pero no me río esto es maltrato animal
frase de una persona que ha sido
apuñalada qué vas a hacer apuñalarme
porque este niño está llorando
me encantaría tener un montón de loros
así alrededor mío hay un mes agradecido
esta foto es muy vieja y no tiene
gracias a ver esto
[Música]
se meten dos balanzas en la cara al [__]
niño y sigue jugando
guau guau no tiene gracias a ver esto
no sé para qué se molestan [__] tanta
carrerilla si después no es capaz de
hacer nada
odio la papada como la vibra como se
llama esta canción de la chapa que vibra
más no sé cómo es la chapa que vibra
pero imaginaos la chapa que vibra y
chapa lo reemplaza es por papada la
papada que vibra
díaz qué bueno sexo me hiciste es que me
iba a reír de mi propio chiste es lo
único que tiene gracia me voy a permitir
por qué por qué por qué existe la cuenta
vale ya está
qué tiene de gracioso una pobre anciana
sufriendo y además su numerosa horrible
se supone que tiene que hacer reír que
dos personas se parezcan entre ellas o
dios
ha detectado la rodilla como una cara
calma dallas
vale nuestro portado genial ya la vista
pero que porque un rango tan está
vomitando de hechos que a principio
pensé que un niño y dije qué [__] hace
el niño con este brazo súper peludo y
entonces lee que una gran gota
mal esta imagen tiene muchas gracias
tiene mucha gracia pero yo puesto el
sensei de las risas nada puede conmigo
oh dios mío esto tiene gracia porque la
niña está sufriendo y tiene la rodilla
descolocada odio a los niños son lo más
que es este conejo que parece que solo
se lo quiere comer vivo ya está o dios
quién diseñó este traje y este este
parece que directamente se lo está
comiendo
wow una pelota del mundo destruye al
niño
esto es una metáfora de cómo va a ser su
maduración a la adultez a verdad pero
una metáfora perfectamente hecha viste
pero ciertos por eso no tiene gracias
dios jamás y ese árbitro creo que se
hizo árbitro para suplir algunas de sus
fantasías más oscuras
una gaviota le robó el helado a este
viejo
este niño está haciendo breakdance no es
por nada lo que más me impresiona nos
venía siendo breakdance y no la madre
recogiendo el bocabajo es lo que más me
gusta de dios
[Música]
pero eso explicó es erizo baile en
inglés y entonces de cualquier persona
que esté añadiendo og al final de mi
nombre por favor pararlo o sea para el
de hacerlo porque es doctor o irixo
sileoni es un eje al final
siguiente dios
díaz no
no no ha sido un espasmo vale porque a
veces me digo y entonces he tenido un
hijo aquí en blanco no me estaba riendo
de este señor que pensar que hay un
cristal y no lo había un niño que comido
demasiados perritos calientes de este
día días qué asco y esto está aquí en
plan de no sabe lo que le espera entre
nada mi amigo le dijo la camarera del
mcdonalds que es stephen con un ph y
puso viven
steven no tiene gracias pobrecita seguro
que no podía nada más la cabeza el ángel
le dijo dejá de golpearte a ti mismo
deja de golpearte a ti mismo pero no
pudo porque el ángel le estaba golpeando
con sus propias manos
el título es el bullying santo el
bullying sagrado
no tiene gracia porque esto es una falta
de respeto la religión es muerto cada
día esperando por ti
no
y me de una chica haciendo así pues
ponen esto
en este continente que es un gato
humor fácil sin ninguna gracia bueno qué
talla de colegio
[Música]
quién eres tú
porque me hace tanta gracia pero me
puedo reír este gato no está
impresionado
quien hizo esto
vale
puedo yo puedo perdona jesús estás en el
camino [__] yo soy el camino
esta imagen es genial a ver el vecino
amistoso no puedo hablar inglés gracias
por el regalo mi nombre es giros y
yamashita tengo 52 años el divorcio y
vivo solo puedes usarlos si quieres
bien
lo que significa si estoy relleno y
papel de baño tienes una armada si no
por favor dime el nombre de tu hijo
gracias a ti por tu operación amistosa
no operación amigo
maldito giros yamashita así me hace reír
a la gente bajita con la gente más
bonita me queda a mí es muy triste no
estaba riendo de eso vale viste son
mejores pesos tengo que interrumpirse
porque anoticiado que tienes una la url
y también tengo un alambre
rl y también tengo un hablante de
relatos son las probablemente estáis
preguntando porque os he reunido aquí
hoy y todos son la buena a veces ya está
costaba mucho la vida de hoy y define
los comentarios y conseguir 6 pasar todo
el vídeo sin ruidos lo más mínimo o no
yo personalmente sólo me ha reído dos
veces y ha sido de mis chistes
[Música]
si queréis que haga más de estos vídeos
no olvides de like y cuando íbamos a
10.000 likes haré una tercera parte de
esta serie además de una promoción y es
que si le hacéis que el vídeo
automáticamente te llega un papelito a
tu puerta que dice dime el nombre de tu
hijo y otras cosas bastante clips de un
supuesto vecino nuevo que tendrás que se
llamará giros y giros y se mal para
deshinchar me gusta mucho
hoy en día